### 2014-08-21 diploma/kapitel/Curvature.tex
...

  \begin{table}[htbp]
    \centering
    \begin{tabular}{|r|r|r|r|r|r|}
      \hline
       & lDOFs & FEM 1 & FEM 2 & FEM 3 & FEM 4 \\\hline
       lDOFs & & 36 & 72 & 120 & 180 \\\hline
       (S*AvN) & 36 & 100\% & 50\%   & 30\%   & 20\%  \\\hline
       (S*)    & 27 & 75\%  & 37.5\% & 22.5\% & 15\% \\\hline
       (LX)    & 9  & 25\%  & 12.5\% & 7.5\%  & 5\% \\\hline
       (GB)    & 3  & 8.33\% & 4.17\% & 2.5\% & 1.67\% \\\hline
    \end{tabular}
    \caption[lDOFs Vergleich]{Verhältnis der Anzahl der lokalen Freiheitsgrade (lDOFs, DOFs pro Element) zwischen den DEC-Methoden und FEM.}
    \label{tabDOFsVergleich}
  \end{table}

>>>>

  \begin{table}[htbp]
    \centering
    \begin{tabular}{|r|r|r|r|r|r|}
      \hline
       & lDOFs & FEM 1 & FEM 2 & FEM 3 & FEM 4 \\\hline
       lDOFs & & 36 & 72 & 120 & 180 \\\hline
       (S*AvN) & 36 & 100\% & 50\%   & 30\%   & 20\%  \\\hline
       (S*)    & 27 & 75\%  & 37.5\% & 22.5\% & 15\% \\\hline
       (LX)    & 9  & 25\%  & 12.5\% & 7.5\%  & 5\% \\\hline
       (GB)    & 3  & 8.33\% & 4.17\% & 2.5\% & 1.67\% \\\hline
    \end{tabular}
    \caption[lDOFs Vergleich]{Verhältnis der Anzahl der lokalen Freiheitsgrade (lDOFs, DOFs pro Element) zwischen den DEC-Methoden und FEM.
                              FEM \( i \) bezeichnet hierbei die isoparametrische FEM mit \( \gamma = i \).}
    \label{tabDOFsVergleich}
  \end{table}
